Тетрадь по иностранному языку. Приложение, которое поможет вам выучить иностранные языки, составляя фразы на иностранном языке, как если бы это был ваш родной язык. Есть встроенный переводчик на основе моделей LibreTranslate, который переводит вводимый вами текст, а также предлагает свой вариант того, что «понял» искусственный интеллект. После авторизации вы сможете сохранять фразы и теги, управлять ими, а также есть удобные инструменты для фильтрации сохраненных фраз. Существует поддержка распознавания речи в текст, а также преобразования текста в речь. Полностью построен на бесплатных инструментах с открытым исходным кодом. Практикуйте свои навыки написания предложений на следующих языках: английском, арабском, азербайджанском, каталанском, китайском, чешском, датском, голландском, эсперанто, финском, французском, немецком, греческом, иврите, хинди, венгерском, индонезийском, ирландском, итальянском, японском, Корейский, персидский, польский, португальский, русский, словацкий, испанский, шведский, тайский, турецкий, украинский. Требуется подключение к интернету, так как приложение по сути представляет собой приложение WebView (использующее движок Chromium для распознавания речи) домашней страницы проекта (https://uyem.ru), исходный код которого открыт под AGPL-3.0 лицензии и также находится в репозитории проекта. Для сохранения созданных фраз и тегов необходима авторизация по почте и паролю на нашем сервере, вся пользовательская информация, хранящаяся на нашем сервере, может быть безвозвратно удалена пользователем в самом приложении в любой момент. Хранение персональных данных организовано в соответствии с общепринятыми стандартами (подробности на сайте или в приложении). Сайт и приложение используют только безопасные файлы cookie, которыми нельзя делиться со сторонними сайтами.